Svakog ponedjeljka običavao sam
otvoriti čavrljanje usluge Copilot i
upisivati informacije o svemu onom, na
što se moram usredotočiti ovaj tjedan,
uključujući upute za sastanke na
kojima sam imao petak, na što se danas
moram usredotočiti i u nadolazeće
dane.
Visokoprioritetne stavke.
Čak me i obavještava, ako sam kojem od
svojih kolega obećao/la da ću im se
javiti do određenog datuma i svaki ga
put utipkam sve, dok ne otkrijem da
mogu jednostavno spremiti svoj upit i
ponovno ga koristiti kasnije.
Pozdrav, ja sam Mike, inženjer usluge
Copilot u Microsoftu.
Većina korisnika ne shvaća da ste
mogli spremiti upite u čavrljanju u
uslugu Microsoft 365 Copilot izravno u
galeriji upita i ponovno ih koristiti
kad god ih zatrebate.
Evo kako to mogu učiniti.
Prijeći ću na m365. točka u oblaku,
koju microsoft i ja upisujete u svoj
upit.
Kad ga pošaljem, mogu jednostavno
mašem mišem preko upita i spremiti ga
izravno da bih upitao galeriju.
Nakon što ga spremim, da bi se nalazio
u galeriji upita, poimenovat ću ga
nazivom jednostavnim za pamćenje i
zatim se sljedećeg ponedjeljka ne
moram sjetiti, što pitati.
Samo ga odaberem za svoje spremljene
upite i pokrenem ponovno.
Pokušajte već danas stvoriti i
spremiti upit u usluzi Microsoft 365
Copilot.